Perfil

1. Visibilidade do status do sistema - mostra o perfil do usuraio e em baixo onde estou como posts
2. Correspondência entre o sistema e o mundo real - tweets feitos pelo usuario
3. Controle e liberdade do usuário - opçao para voltar ao menu
4. Consistência e padronização - o modo como o perfil é apresentado nao muda
5. Prevenção de erros - Confirmação de Ações Importantes: para ações importantes, como excluir uma conta ou desativar uma função de segurança, o Twitter solicita confirmação adicional
6. Reconhecimento ao invés de memória - Design Coerente e Identificação Visual
7. Eficiência e flexibilidade de uso - Eficiência na Edição de Perfil e Flexibilidade na Privacidade: Fornecer opções flexíveis de privacidade permite que os usuários controlem quem pode ver e interagir com seu perfil
8. Estética e design minimalista - O perfil do usuário segue um layout simples e intuitivo
9. Recuperação diante de erros - Mensagens de erro ao atualizar informações e Opção de reverter ou tentar novamente
10. Ajuda e documentação - Não há tutoriais ou guias passo a passo diretamente na interface do perfil.