Feed

1. Visibilidade do status do sistema - menu - mostra que estou na pagina inicial
2. Correspondência entre o sistema e o mundo real - palavras, frases e conceitos familiares aos usuários e uma aba do que esta sendo falado no momento no mundo real
3. Controle e liberdade do usuário - um menu para mudar e opções para mostrar que nao tem interesse 
4. Consistência e padronização - o menu nao muda indiferente da opcção selecionada, assim como os tweets seguirao um conceito parecido tambem
5. Prevenção de erros - incentiva os usuários a relatarem conteúdo inadequado, comportamento abusivo ou problemas técnicos por meio de suas ferramentas de denúncia e feedback
6. Reconhecimento ao invés de memória - o feed tem um design visual consistente em termos de layout, cores, ícones e fontes
7. Eficiência e flexibilidade de uso - Eficiência na Visualização de Conteúdo e Permitir que os usuários personalizem seu feed de acordo com suas preferências,
8. Estética e design minimalista - Os tweets sao apresentados de forma clara e fácil de ler
9. Recuperação diante de erros - Recarregamento do feed
10. Ajuda e documentação - Falta de links diretos para a central de ajuda e ausência de dicas contextuais.
