Notificações

1. Visibilidade do status do sistema - indica q estou na aba de notificações
2. Correspondência entre o sistema e o mundo real - a forma como sao recebidas as notificações como uma mensagem de um tweet tratando algo relacionado ao mundo real
3. Controle e liberdade do usuário - um menu para mudar e opções de filtro
4. Consistência e padronização - como as notificações serao exibidas
5. Prevenção de erros -  prioriza a entrega de notificações relevantes aos usuários, os usuários podem personalizar suas preferências de notificação
6. Reconhecimento ao invés de memória - Classificação por Prioridade e Feedback Relevante
7. Eficiência e flexibilidade de uso - Flexibilidade nas Preferências: Permitir que os usuários personalizem suas preferências de notificação
8. Estética e design minimalista - as notificações sao apresentadas de forma clara e concisa
9. Recuperação diante de erros - Opção de recarregar notificações
10. Ajuda e documentação - Não há explicações detalhadas ou assistência ao vivo diretamente na interface de notificações.