Tweet

1. Visibilidade do status do sistema - nao tem um indicativo que estou para escrever um tweet
2. Correspondência entre o sistema e o mundo real - palavras, frases e conceitos familiares aos usuários
3. Controle e liberdade do usuário - opção para cancelar o tweet
4. Consistência e padronização - a forma de escrever um tweet é sempre a mesma
5. Prevenção de erros - Botão de Publicar: O Twitter exige uma ação explícita do usuário para publicar um tweet, Edição Rápida: Após publicar um tweet, o Twitter permite editar o texto por um curto período de tempo. 
6. Reconhecimento ao invés de memória - Editor Simples e Opções Claras de Ação
7. Eficiência e flexibilidade de uso - Eficiência na Publicação: Simplificar o processo de publicação de tweets
8. Estética e design minimalista - o editor de testo do tweet é simplificado
9. Recuperação diante de erros - Salvamento automático de rascunhos e Mensagens de erro específicas
10. Ajuda e documentação - Instruções mínimas integradas, falta de artigos de ajuda diretamente acessíveis.